Konzept: Höhle
- unterirdisches Höhlensystem
  -> verschiedene vorgegebene Biome
  -> mehrere spezielle Strukturen, zB. Dörfer, Ruinen
     > Spieler findet Relikte, Schriften
  -> Spieler hat eine Karte von der Welt
     > ergänzt sich automatisch
      - oder -
     > Spieler findet Teile der Karte
- kleine Blöcke
  -> mögliche Größen
     > einheitliche 1x1 Pixel (ineffizient)
     > einheitliche 4x4 Pixel
     > einheitliche 4x4 Pixel, aber jeder Block wird beeinflusst von Nachbarblöcken gemalt
       (Illusion von 1x1 Pixel)
     > verstellbare Resolution
  -> können feste Strukturen bilden
  -> haben spezielle Eigenschaften bei Interaktion (darüber laufen, dagegen schlagen, uä.)
     > Wasser
     > Stein
     > ...
- Spieler
  -> wird von Monstern gejagt?
     > Pathfinding
     > Spieler kann sterben... -> Dörfer = Checkpoints?
  -> weitere Tode
     > ersticken (wird von Erde begraben)
     > ertrinken
     > kann vielleicht verhungern? kann einen Faktor
       einbauen, damit der Spieler sich beeilen muss und nicht sich mit
       der Hand durch Wände gräbt
- Ziel
  -> Spieler versucht aus dem Höhlensystem den Weg hinauszufinden
- Story
  A: Es gibt periodisch auftretenenden Regen, der die Höhlen flutet. (vgl. Rain World)
  B: Es gibt periodisch auftretenende Erdbeben / Giftige Nebel / Geister.
  C: Es wird immer dunkler, um zu überleben, braucht man Licht. (zB. Fackel erlöscht)
  -> für alle: Spieler muss Checkpoint erreichen im Zeitrahmen. 
